Ben tornato.
Abbiamo il nostro migliore amico visivo e ancora una volta hanno un grande diagramma con cui giocare.
Ora ti darò quattro grafici diversi e dovrai dirmi su che tipo
di grafico si basa, mentre abbiamo imparato fino ad ora, se è ponderato, clicca su diretto.
Quindi iniziamo con questo.
Cosa pensi che sia questo.
Prima di mostrarti la risposta.
Va bene, questo è diretto.
Non ci sono frecce su un grafico ponderato.
E puoi vedere che è anche ciclico perché puoi andare a 0 1 2 e tornare a zero.
Che mi dici del prossimo.
Che tipo di grafico è questo.
Bene, questo è un grafico ponderato non orientato che è anche ciclico.
Quindi puoi vedere che abbiamo pesi ai bordi qui.
Non ci sono frecce.
Possiamo andare ovunque
Abbiamo vinto avanti e indietro e possiamo anche fare dei cicli.
Che dire di questa.
Questo è un grafico diretto ma su ponderato e sì, anche sei e sette sono un grafico.
Ma vediamo qui che non è ciclico un ASAC come perché non c'è modo per me di tornare indietro diciamo
0 a 1.
Posso tornare a zero.
Va bene ne ho perso uno.
Che dire di questa.
Questo è un grafico ponderato diretto.
Abbiamo i pesi ha direzione e quando si tratta di ciclico No non ci sono cicli.
Quindi è un ciclico.
Tutto ok.
La sfida finale che tipo di grafico è questo.
Pronto per la risposta.
Questo è un grafico aciclico diretto.
Non ci sono cicli.
È diretto ed è un grafico e questo grafico aciclico diretto è abbastanza comune in Dagh.
E in realtà un progetto come Iowa, che è un progetto di blogging molto popolare, usa questo e usa parole di
fantasia come il grafo aciclico diretto.
Ma alla fine della giornata non è più impressionante.
Sappiamo cosa è semplicemente un grafico che va in una direzione.
Penso che sia giunto il momento per noi di imparare come costruire il nostro grafico.
Vedrò nel prossimo.
Ma vicino.